Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
Master,
លោកគ្រូ
this is so strange.
នេះគឺចម្លែកណាស់។
Bai Cha's blood DNA
DNA ឈាមរបស់ Bai Cha
don't match her hair's.
មិនត្រូវគ្នានឹងសក់របស់នាងទេ។
This makes no sense!
នេះគ្មានន័យទេ!
The testing agency is incompetent
ភ្នាក់ងារសាកល្បងគឺគ្មានសមត្ថភាព
to give such a conclusion.
ដើម្បីផ្តល់ការសន្និដ្ឋានបែបនេះ។
The DNA of Bai Cha's hair
DNA នៃសក់របស់ Bai Cha
should match
គួរតែត្រូវគ្នា។
that of Lin Xia.
របស់ Lin Xia ។
No.
ទេ
The mystery deepens.
អាថ៌កំបាំងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
they would match.
ពួកគេនឹងផ្គូផ្គង។
Normally,
ជាធម្មតា
should be mismatched, huh?
គួរតែមិនត្រូវគ្នាទេ?
They're two different people.
ពួកគេជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
Bai Cha isn't Bai Cha,
Bai Cha មិនមែន Bai Cha ទេ
and Bai Cha isn't Lin Xia.
Bai Cha មិនមែនជា Lin Xia ទេ។
Then who is she?
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
Master,
លោកគ្រូ
you're confusing me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Bai Cha must be Bai Cha.
Bai Cha ត្រូវតែជា Bai Cha ។
I thought Bai Cha was Lin Xia.
ខ្ញុំគិតថា Bai Cha គឺជា Lin Xia ។
Yet Lin Xia
Lin Xia
isn't Bai Cha.
មិនមែន Bai Cha ទេ។
Then who is she?
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
If Lin Xia was Bai Cha,
បើ Lin Xia ជា Bai Cha
then who was Lin Xia?
តើ Lin Xia ជានរណា?
Master,
លោកគ្រូ
you're making my head spin.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
Seems only Cheng Nuo
មើលទៅមានតែ Cheng Nuo ប៉ុណ្ណោះ។
can give us answers.
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយ។
What does he have to do with this?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Because
ដោយសារតែ
he's a top plastic surgeon
គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សកំពូល
who can change people's faces.
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរមុខមនុស្ស។
Master,
លោកគ្រូ
you mean
អ្នកមានន័យថា
you thought
អ្នកបានគិត
the current Bai Cha
Bai Cha បច្ចុប្បន្ន
is Lin Xia,
គឺ Lin Xia
so Bai Cha is Lin Xia,
ដូច្នេះ Bai Cha គឺ Lin Xia ។
but the hair doesn't match the body,
ប៉ុន្តែសក់មិនសមនឹងរាងកាយទេ
so that person
ដូច្នេះមនុស្សនោះ។
isn't Lin Xia.
មិនមែន Lin Xia ទេ។
Another possibility.
លទ្ធភាពមួយទៀត។
What?
អ្វី?
Bai Cha is Lin Xia,
Bai Cha គឺ Lin Xia ។
while that body
ខណៈពេលដែលរាងកាយនោះ។
simply had
គ្រាន់ តែ មាន
Lin Xia's face.
មុខ Lin Xia ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the body's DNA
DNA របស់រាងកាយ
doesn't match
មិនត្រូវគ្នា។
Bai Cha's.
របស់ Bai Cha ។
This means
នេះមានន័យថា
that body
រាងកាយនោះ។
is neither Bai Cha
មិនមែន Bai Cha ទេ។
nor Lin Xia,
ឬ Lin Xia
but
ប៉ុន្តែ
someone else.
អ្នកផ្សេង។
Cheng Nuo killed someone.
Cheng Nuo បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Dong.
ដុង។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
No one listens to me.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Mrs. Ye is so domineering,
លោកយាយ ពូកែណាស់
controlling you at her age.
គ្រប់គ្រងអ្នកនៅអាយុរបស់នាង។
Those who know
អ្នកដែលដឹង
say you're filial.
និយាយថាអ្នកជាកូនកំលោះ។
Those who don't
អ្នកដែលមិនមាន
think you're a pushover.
គិតថាអ្នកជាអ្នករុញច្រាន។
Dong...
ដុង...
Get lost!
វង្វេង!
Qin Yufei,
ឈីន យូហ្វៃ
are you trying to help?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Wei,
វៃ
just do as I taught you.
ធ្វើដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
he will treat you well
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ
and adore you.
និងគោរពអ្នក។
I will
ខ្ញុំនឹង
obey you.
ស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
I'll be filial to you from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Mom,
ម៉ាក់
come out here!
ចេញមក!
Ye Dong,
Ye Dong,
what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I forbid you from drinking.
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យផឹក។
Why are you drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹង?
With some drink,
ជាមួយនឹងភេសជ្ជៈមួយចំនួន,
you dare push me?
តើអ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំទេ?
I dare you!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
Looking to die?
ចង់ស្លាប់?
Even defying me.
សូម្បីតែផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
You need proper discipline.
អ្នកត្រូវការវិន័យត្រឹមត្រូវ។
Wei,
វៃ
watch how I deal with him.
មើលរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Please
សូម
don't be angry.
កុំខឹង។
This isn't his fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
You should
អ្នកគួរតែ
blame that wretch in there.
បន្ទោសមនុស្សអាក្រក់នៅទីនោះ។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Ye Dong.
Ye Dong ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Ye Dong!
យាយដុង!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Lin Xia?
លីន ស៊ា?
The look in your eyes
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
reminded me of Lin Xia.
រំលឹកខ្ញុំពី Lin Xia ។
(Has he seen through it?)
(តើគាត់បានឃើញវាទេ?)
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Back then I chose Lin Xia
កាលនោះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Lin Xia
because she looked
ដោយសារតែនាងមើលទៅ
exactly like you.
ដូចអ្នកដែរ។
But the truth is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
I've always loved you.
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
So what if you love me?
ចុះបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំវិញ?
We can't be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because
ដោយសារតែ
you're
អ្នកគឺជា
not a complete person.
មិនមែនជាមនុស្សពេញលេញទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Has your mother
មានម្តាយរបស់អ្នក។
got along with any of your girlfriends?
មានមិត្តស្រីណាខ្លះ?
Because
ដោយសារតែ
she won't allow you
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
to love any woman more than her.
ស្រឡាញ់នារីណាច្រើនជាងនាង។
Go ask your dear mother.
ទៅសួរម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Why
ហេតុអ្វី?
can't you both get along?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ?
Why can't you both
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអាច
love me together
ស្រឡាញ់ខ្ញុំជាមួយគ្នា
peacefully?
ដោយសន្តិវិធី?
Why don't you ask her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
Oh right,
អូ ត្រូវហើយ
she
នាង
has prepared a special gift
បានរៀបចំអំណោយពិសេស
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Ye Dong!
យាយដុង!
You ungrateful brat.
អ្នក​ក្រ​មិន​ដឹង​គុណ។
Get out here right now.
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Her
របស់នាង
precious son.
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃ។
Wei,
វៃ
watch closely today
តាមដានយ៉ាងដិតដល់នៅថ្ងៃនេះ
how I train your husband.
របៀបដែលខ្ញុំបង្ហាត់ប្តីរបស់អ្នក។
Ye Dong,
Ye Dong,
kneel down!
លុតជង្គង់ចុះ!
Mom,
ម៉ាក់
you're going too far!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក!
If you don't kneel,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុតជង្គង់ទេ
you won't have a mother anymore!
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ម្តាយ​ទៀត​ទេ!
Mrs. Ye,
លោកស្រី Ye
I support your decision.
ខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Cut all ties with him.
កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
Then he and I
បន្ទាប់មកគាត់និងខ្ញុំ
can live happily together.
អាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
How dare you speak here?
ម៉េចហ៊ាននិយាយនៅទីនេះ?
I'll rip your mouth open!
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
Oh!
អូ!
You're so powerful.
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Well,
មែនហើយ
I'll stop talking.
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
Handle it your way.
ដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
Bai Cha,
បាយឆា
go upstairs.
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Ye Dong,
Ye Dong,
kneel down!
លុតជង្គង់ចុះ!
Wei,
វៃ
see that?
ឃើញទេ?
In this household,
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
I'm the one in charge.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Wei,
វៃ
let me tell you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
If you want someone
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់
to obey you,
ស្តាប់បង្គាប់អ្នក
you must make him
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់
remember his place.
ចងចាំកន្លែងរបស់គាត់។
Some boundaries
ព្រំដែនខ្លះ
should never be crossed.
មិនគួរត្រូវបានឆ្លងកាត់ទេ។
Make sure
ត្រូវប្រាកដថា
he never forgets it.
គាត់មិនដែលភ្លេចវាទេ។
Please
សូម
stop hitting him.
ឈប់វាយគាត់ទៅ
It's painful to watch.
វាឈឺចាប់ក្នុងការមើល។
Stop hitting him.
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Ye Dong,
Ye Dong,
look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Make a better pose.
បង្កើត​រូប​ភាព​ល្អ​ជាង។
And your expression.
និងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
Later I'll show you
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
low lively you are now
ភាពរស់រវើកទាបអ្នកឥឡូវនេះ
to let you
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
remember this lesson.
ចងចាំមេរៀននេះ។
Mrs. Ye,
លោកស្រី Ye
put more strength into it.
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងវា។
What?
អ្វី?
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
How dare you defy me!
ហ៊ាន​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា!
Mrs. Ye.
អ្នកស្រី យ។
Mr. Ye,
លោក Ye
she's fainted.
នាង​បាន​សន្លប់។
Mrs. Ye.
អ្នកស្រី យ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Call an ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???